Ne?
Bunu inkar edemeyiz.
Güneş aktivitesinde büyük bir düşüş gözlemliyoruz.
Son zamanlardaki tüm hava anomalilerinin nedeni bu olmalı.
Hatta S2E4'te sakuraların açtığına dair raporlar bile aldık,
yeni yılın başlamasından çok sonra.
Kiraz çiçekleri! Tamamen açmış!
Yani bu bir devamlılık hatası değil miydi?
Bekle, bu aynı zamanda şu anlama geliyor...
Akagi'deki o gecenin 19 yıl sürmesinin nedeni buydu?!
Eğer bir şey değişmezse, birkaç yıl içinde...
Hayır.
Hatta birkaç ay içinde bile olabilir...
Dünya yeniden bir buz devrine girecek!
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten,
GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Karane
Tsundere Prenses olarak
Mei
Gösteri
Çay Saati Hazırlığı
Hakari
İmali Kilo Verme
Koşusu
Kurumi
Okul kantinindeki tüm
ekmekleri yedi
Mimimi
(Hazırlanıyor)
İki saat sonra
Nano
Onun yerine egzersiz
yapan robot
Shizuka
Bu hafta 365 kitap
tavsiyesi var
Kusuri
Yeni geliştirdiği
tatlı rüyalar gösteren
ilaç var
Hahari
Başkanın Konuşması
"Eğitim" ve "Aşk"
Iku
Dünden beri
şınav çekiyor
Meme
Özel Yapım Peluş-
Rentaro-kun
Rentaro-kun'a Hayranlık Açılışı
Meme-san kulaklar
ve kuyruk ekledi!
sana özel!
Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı
"Sorun neymiş gibi görünüyor, Rentaro-kun?"
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Son zamanlarda içini kemiren bir şey var gibi görünüyorsun.
Ah, bahse girerim ki...
Sebebi bu, değil mi!
"Tamamen kel kafa."
Güzellik aramasından beri...
...peruk ve yapışkan kaş takıyorsun?
Korkma! Kusuri'nin yeni Saç-Çıkaran İlacı var!
Öhöm.
Ve saçlarımızı istediğimiz gibi şekillendirmemize izin verdiği için,
şimdi bir saç şekillendirme gününe başlıyoruz.
Sen de kimsin hanımefendi?
Ben hanımefendi değilim, genç hanım!
Bana bir ara "Anneciğim" de bakalım.
Kes sesini! Geri çekil!
Profesyonel değilim ama bugün Hahari-sama'nın umutlarına layık olmak için çalıştım.
Bugünün Kuaförü
Başlıyorum.
Gözlerini aç, lütfen!
Ve böylece...
Tam bir çekim patlaması!
Bam!
Gözlerini açmadı ama iyi iş çıkardı.
Zo gute... Salya akıtacak gibi hissediyorum.
Zaten akıtıyorsun.
ding
Kusuri-chan, bahsettiğin Saç-Kontrol İlacından var mı?
Tabii ki var.
Om...
Uzun saçla oynamak eğlenceli olacak.
B-Bu kötü bir karışım! Tükür onu, hemen!
Saçları bir koza oldu.
Herkes kaçsın! Güvenli değil!
H-Hahari-sama!
Aptal olma, Mei!
Kusursuz bir Totoro göndermesi!
Ü-Üzgünüm, Rentaro-sama.
Ben iyiy—
Kaç, Mei!
Saçlar!
Herkes içeri girsin.
Ona ne oldu, Kusuri-senpai?
Basitçe, Saç Kontrol İlacı
saçları ve beyni birbirine bağlar,
ve Saç Uzatma İlacı
saçları aktifleştirip güçlendirir.
Karıştırıldığında, aktifleşen saçlar
beyni ele geçirir!
İnsanlık bu güce hazır değildi!
Ama saçlar düşünmez.
Sadece Hahari'nin ilkel dürtülerini takip eder.
Yoksa...
Başka bir şey olamaz.
Sevimli şeyleri sevmek—
Tentacle pornosu.
Hey!
Anladı işte!
Anasına bak kızını al.
Hahari'yi uyandırmazsak,
saçlar kontrolsüzce büyümeye devam edecek.
Ama nasıl? Yaklaşırsak,
saçları bizi tentacle pornosuna çevirir.
Muhtemelen sonsuza kadar.
Eğer bize geliyorsa,
şu an yapabileceğimiz tek şey kaçmak.
Dikkat et! Mei-san!
Kurumi-sama, hayır!
H-Hahari-san?
Kurumi!
K-Kahrolasıca şerefsiz cadı!
Canının yandığını biliyorum ama kendini kurtar.
Koridorlarımda koşmak mı? Aşkın kırbacını tadın!
Başka bir cadı geliyor!
Etrafımızı sardı?
Çembere alındık!
Bunu al. Sonra işine yarayabilir.
"Interrobang."
Buna Kusuri'nin ilacı neden oldu!
Kusuri-senpai!
Fırsat varken kaçın, herkes!
"Ah oh, geride kalanlar var."
Seni aptal! Ne yapıyorsun—
Fazla bir şey değil. Annemin işini bitiriyorum.
Ne yapıyorsun? Bırak beni!
Asla olmaz, seni salak!
Bırak beni! Bırak—
Kes sesini! Seni bırakmaktansa ölürüm daha iyi!
Evet, hayır, ciddiyim!
Kolumu koparıyorsun! Ah, ah!
Ah, benim hatam.
Hakari!
Sana inanamıyorum, Karane-san!
Benden ne istiyorsun?!
Arabamız dışarıda bekliyor!
Dışarıda kocaman bir To Love Ru var!
Mükemmel. Araba güvende.
Hanazono Hahari bile
makinelere karşı bu kadar şehvet duyamaz.
Yok, bu bir "cringemobile" olsaydı
biz biterdik.
Neden? Neden araba hareket etmiyor?
Acaba...
Ne oldu?
Prodüksiyon komitesi, arabayı aşırı yüklemekten
iptal edilmekten korkuyor olmalı.
Zaten 20 bölüm boyunca
sorunlu materyaller yaşadık!
Hayır, saçları bu arabayı tutmuş!
Güzelliği, yani beni,
ve en iyisi, yani seni kaçırmamıza izin vermeyecek!
Mei-san, gazla!
Son sürat!
Iku? Karane?!
Iku-sama... Karane-sama...
Fedakarlığınız boşa gitmeyecek.
Iku! Karane!
Biraz fazla hava atıyor olabiliriz.
Iku, sopanı ve kıçını hazırla.
Ha?
Burada mı?
Acı...
B-Bu iyi hissettiriyor falan değil, tamam mı?!
Karane!
Çitin boyunca uzanıyor...
bizi kapıda kesmeye çalışıyor!
Git, ben onları tutuyorum!
Iku-sama!
Karane'nin tüm şovu çalmasına izin vermeyeceğim.
Koluma mı dolandılar?
Her iki taraf da beni çekmeye mi çalışıyor?!
Paramparça oluyorum...
Acı veriyor!
Iku!
Bu da ne?
Dünyada güvenli hiçbir yer yok!
En etkili kaçış yolu şu binanın çatısına çıkmak.
Mei-san, Shizuka-chan. Hadi, ikiniz.
Lütfen herkes...
"Kendinize iyi bakın!"
BunBun Fantasy Medicine'ı kullanıp daha sevimli oldu,
böylece saçların dikkatini dağıttı ve biz çatıya çıkabildik.
Hayır!
Bekle!
Devam etmezsek onların fedakarlıkları boşa gider.
Bizi de alın.
Ü-Üzgünüm. En fazla bir... belki iki kişi daha alabiliriz.
Zaman yok. Saçlar bize doğru geliyor.
Biraz daha insan sığabilir gibi hissediyorum.
Asansörü boşverin.
Saçlar dikkati dağılmışken merdivenler etkili bir kaçış yolu.
Ciddi misin?
Bu...
Dizi böyle mi bitiyor?!
Dünyayı saran bu garip madde de tam olarak ne?
Dünya Tehlikede
Bir bitki mi? Bir yaratık mı?
Neden tatlı, çiçeksi bir koku alıyorum?
Ihh!
Saç, saçtır.
Rahatsız ediyorsa kesiver gitsin.
Saç taramada mükemmeliyete ulaştım.
Bunu şık bir şekilde tarayabilirim!
Güzellik uzmanlığının işe yarayacağını biliyordum, Utsukushisugi Mimimi.
T-Tabii ki.
Ve senin bıçak kullanmadaki ustalığın...
seni değerli bir müttefik yapıyor!
Kahretsin... Nasıl yaralanabildim?
Onları koruması gereken ben olmalıydım,
tersi değil!
Rentaro-kun!
Aijo Rentaro!
Hayır...
Mimimi-senpai! Nano!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Ne yapabilirim ki?!
Rentaro-sama.
Nano-sama, Mimimi-sama!
"Geliyorum dostum."
Mei-san... Shizuka-chan?
Ama nasıl?
Şey...
"Sağa dikkat et!"
"Şimdi sola!"
Shizuka-sama'nın gelişmiş BunBun duyusu sayesinde kaçmayı başardık.
"Bir de Hanazono evine uğrayıp bu aracı aldık."
Hanazonoların kendi helikopteri mi var?!
Evet, bir gün açık hava kaplıcasına giderseniz kuşbakışı görmek için.
Nano! Mimimi-senpai!
Mahvolduk.
Hadi, Aijo Rentaro!
Çabuk ol, hepimizi yakalamadan!
Ama yapamam...
Kimse bu saçmalıktan dünyayı kurtaramaz...
...tek bir kişi hariç.
Hahari-san'ın dünyadaki tek erkek arkadaşı...
...sen!
Ay, diyorum!
Nano! Mimimi-senpai!
Bu yükseklikte saçlar bize ulaşamaz.
"Ama şimdi ne yapabiliriz?"
Beni bir yere götürmeni istiyorum.
Düşünüyordum da...
bu durumu nasıl düzeltebiliriz diye, ve bu helikopter işe yarayabilir.
"Hedefin neresi?"
Bu felaket fırtınasının gözü...
Saç derisinin merkezi!
Rentaro-chan, kızlar... Özür dilerim.
Çok üzgünüm.
Ohana-no-Mitsu Lisesi'nin üzerine geldik.
"Bu strateji gerçekten işe yarayacak mı?"
Eğer bu başarısız olursa, sen...
Ben...
Sonuçta ben Hahari-san'ın erkek arkadaşıyım.
Geri döneceğim!
Eğer saçlar Hahari-san'ın içgüdüleriyle hareket ediyorsa,
sadece sevimli olan her şeye saldırmayacaktır.
Bizim için duyduğu sonsuz sevgiden beslenecek...
ve elinden gelen her şeyi yaparak bizi koruyacaktır!
Evet!
O yükseklikten düşüşü yavaşlatmak kolay değil.
Kötü bir iniş yapıp tüm kemiklerim kırılsa bile,
ölmediğim sürece katlanırım!
Hahari-san'la konuşabilirsem, onu uyandırabilirim!
Bunu yapabilirim!
Geliyorum Hahari-san!
Gerçekten mi şimdi?
Bana huzur verdiğin için öteki tarafta güzel vakit geçiriyordum.
Ama sonra Hahari'nin kendini mutluluğa kaptırdığını görüyorum, sen de onu kurtarmak için canını tehlikeye atıyorsun.
Seni yalnız bırakacak kadar sevimsiz değilsin...
Sen de Hahari de.
Hadi git artık.
Hahari-san!
Hahari-san... Uyan!
Sadece uyumuyor.
Saçlar zihnini ele geçirmiş.
Onun kalbine, ruhuna ulaşmak için daha güçlü bir şey lazım...
Doğrudan ona ulaşmalıyım.
Rentaro-chan...?
Çok üzgünüm Rentaro-chan!
Orada hapisken her şeyi görebiliyordum.
Hepinize yaptıklarımı... ve tüm dünyaya yaptıklarımı gördüm!
Artık uyanık olsam bile gezegeni bu saçlardan kurtaramam!
Dünyamızı herkes için mahvettim!
Endişelenme. Her şey düzelecek.
Hatırlamıyor musun?
İki ilaç aldın, Saç Uzatan İlaç ve bir diğeri.
Ahhh!
Anne... l-lütfen, dur...
Bunu çok önce yaptı zaten.
Rentaro ve diğerleri Hahari'yi uyandırmış olmalı!
Hahari-sama, öğle yemeği hazır.
Anne, yemek yemelisin.
Olan olmuş artık.
Hahari-san.
Rentaro-chan...
Böyle dalıverdiğim için özür dilerim.
Ama görmen gereken bir şey var.
Güzel Kokulu Saç Benzeri Şeylerle Kaplı Dünya Vakası'ndan son gelişmeler.
Felaketin büyüklüğüne rağmen, hiç can kaybı yaşanmadı.
Tanıklar, saç benzeri şeylerin bizzat yaralanmaları önlediğini söylüyor.
Saçlara yakalananlar, bir annenin sıcak kucağına benzeyen bir his tarif ediyor.
Bazıları bunun tekrarlanması için dilekçe veriyor, ve o Süper Tatlı Koku...
Vay canına! Daha da acil bir haberimiz var!
Kuzey Kutbu'ndaki "Güneş'in Nesi Var?" Laboratuvarı'ndan canlı bağlantı!
Son Dakika
"Güneş'in Nesi Var?" Araştırma Laboratuvarı'ndan Canlı
Ş-Şey, evet, laboratuvardan canlı yayındayım... sanırım.
Yani, güneş aktivitesi falan azalmıştı, herhalde?
Ama saçların yanması, ateşe benzin dökmek gibi bir şeydi sanırım?
Şimdi her şey yolunda. Yani, güneşten bahsediyorum.
Bir buzul çağına giriyoruz sanmıştık, ama artık öyle değil. Kim bilir?
Elimizdeki bilgiler bu kadar.
Hahari-san, Dünya'yı kurtardın. Hepimizin yaşadığı bu dünyayı kurtardın.
Güneş aktivitesinde düşüş tespit edildi mi?!
Yeni bir buzul çağına yol açabilir mi?!
Ama bu olursa, Dünya...
ve üzerindeki herkes...
Kahretsin, ne yapacağım şimdi?
Bir erkek arkadaşın işi, sevgililerinin yaşadığı gezegeni kurtarmaktır!
Çok, çok teşekkür ederim, Hahari-san!
Rentaro-chan...
Dünya'yı kurtarmak ve beni suçluluk duygusundan kurtarmak için saçları mı yaktı?
Bekle, Karane-san!
Daha ne kadar surat asacaksın?
Sana hiç yakışmıyor.
H-Hepiniz buradasınız...
Verimsizlikle vakit kaybediyorsun.
"Ters dönmüş suratı düzelt."
Hadi gidip biraz antrenman yapalım.
Güzelliğim ruhunu iyileştirsin.
Sana biraz Yüksek Etkili İlaç getirdim!
Kızlar...
Ve böylece, Hanazono Hahari, Rentaro Ailesi'nin—hayır.
Tüm insanlığın annesi oldu!
Şaka yapıyorum. Yoksa?